25/01/2021

15:33:54

1695065506	
Mistercash

Numéro de référence: 1695065244

250.00
25/01/2021

15:19:55

1695058809	
Mistercash

Numéro de référence: 1695058604

250.00


HTML

les balises meta
bien utiliser l'attribut alt avec une image
la signification des tags (la sémantique) et les utiliser correctement
le fonctionnement d'un lecteur d'écran
peut on naviguer sur mon site sans souris ?
utiliser un doctype correct
optimiser le chargement des fichiers externes (async, defer, preload...)
tout écrire en minuscule
comprendre les attributs data
rendre les emoji accessible avec un role="img" et un aria-label
de manière générale ne pas utiliser de vieille norme et se baser uniquement sur les nouvelles
ne pas utiliser un placeholder comme label
pour chaque tag que tu utilises vérifie les attributs disponible sur MDN Mozilla
CSS

Sois consistant dans ton style
utiliser un reset (sanitize.css par exemple)
commencer par le HTML et ensuite le CSS
utiliser et mixer plusieurs petites class plutôt que d'avoir des méga class
utiliser les raccourcis (on peut définir l'ensemble des marges uniquement avec la propriétés margin par exemple)
les raccourcis utilisent toujours le sens des aiguilles d'une montre (top, right, bottom, left)
comprendre la différence entre block et inline
compresser ton CSS (CSS minifier, Parcel...)
avant de passer directement à JavaScript demande toi si tu ne peux pas le faire en CSS
comprendre les em et les rem pour les utiliser à la place des pixels
n'ai pas peur d'ajouter beaucoup d'espace blanc
Flexbox et CSS Grid devraient changer ta vie (laisse tomber la grille Bootstrap)
JavaScript

reduce()
map()
filter()
this
argument object
sélectionner un élément dans le DOM
gérer les événement (cliques, clavier...)
pop(), shift(), unshift(), push() et surtout ce qu'ils retournent
immutabilité
recursion et tail recursion
modifier le style
créer un élément HTML
modifier un attribut
injecter du HTML
modifier des chaînes de caractères
les Objets (keys, every, hasOwnProperty)
transformer un objet en tableau
boucler dans un objet
et encore reduce() pour être sûr